Guía de Estudio: Windows Forms
1. ¿Los formularios son objetos?
2. ¿De qué clase heredan todos los formularios?
3. ¿Qué es una partial class o clase parcial?
4. ¿Puedo agregar parámetros de entrada a la clase del formulario? ¿Y
sobrecargar el constructor? ¿Y declarar nuevos campos/propiedades?
5. ¿Cuál es la diferencia entre Show() y ShowDialog()?
6. ¿Qué es un formulario MDI? ¿Con qué propiedad indico que un
formulario es un contenedor MDI? ¿Con qué propiedad del formulario
hijo indico cuál es el formulario MDI padre?
7. Detalle los pasos del ciclo de vida de los formularios.

1-
2-
3- Designer para borrar un control y borrar  Clase parcial es una clase que dividis en dos archivos
4- Si, sobrecargar y hacer otro constructor, declarar nuevos campos/propiedades tambien
5- metodo .Show() && .ShowDialog() se tiene que cerrar primero antes que el padre
6- MDI interfaz varios formularios adentro de uno is MDI container/ MDI parent
7- new metodo que inicializa
	load 
	paint se dibuja y se hace visible
	activated se ejecuta cuando recibe foco el formulario
	formClousing 
	formCloused
	FormDiscoused

Guía de Estudio: Sobrecarga de Operadores
1. ¿Qué es un operador unario y que es un operador binario? De un ejemplo de cada uno.
2. ¿Qué varía en la sintaxis de la sobrecarga de operadores unarios y binarios?
3. Los operadores de casteo “(T)x” no se pueden sobrecargar. ¿Cuál es la alternativa?
4. ¿Cuál es la diferencia entre una conversión implícita y una explícita?
5. ¿Cuál es la diferencia entre castear (casting) y parsear (parsing)?

1- Segun la cantidad de operandos 
2- Cantidad de parametros de entrada
3- operadores de conversion implicito o explicito
4- implicita no va a haber perdida de datos se hace directamente , explicita se pueden perder datos
5- casting: compilador es algo mas sin cambiarlo, el valor no cambia
	converting: decirle a programa que use metodos para decirle que un tipo cambia y crea un nuevo valor (se puede o no perder info )
	parsing:  interpretar un string y convertirlo en algo mas, cambiar un string a un tipo de dato.